Repository: MacPass/MacPass
Catalog: MacPass/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: %ld days
ja: %ld日

source: %ld days ago
ja: %ld日前
zh_hans: %ld 天以前
zh_hant: %ld 天以前

# %ld_HOURS_AGO
source: about %ld hours ago
ja: 約%ld時間前
zh_hans: 大约 %ld 小时以前
zh_hant: 大約 %ld 小時以前

source: %ld minutes ago
ja: %ld分前
zh_hans: %ld 分钟以前
zh_hant: %ld 分鐘以前

source: %ld weeks ago
ja: %ld週間前
zh_hans: %ld 周以前
zh_hant: %ld 周以前

# 90_DAYS
source: in 90 days
ja: 90日
zh_hans: 90 天之后
zh_hant: 90 天之後

source: Action
ja: アクション
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# ADD_CUSTOM_ATTRIBUTE_HMACOTP_CONFIG
source: Add HMACOTP Configuration
ja: HMACOTP構成を追加
zh_hans: 添加 HMACOTP 配置
zh_hant: 新增 HMACOTP 配置

# ADD_CUSTOM_ATTRIBUTE_HMACOTP_SEED
source: Add HMACOTP Seed
ja: HMACOTP種を追加
zh_hans: 新增 HMACOTP 种子
zh_hant: 新增 HMACOTP 種子

# ADD_CUSTOM_FIELD_CONTEXT_MENU
source: Add Custom Field Menu
ja: カスタムフィールドメニューを追加

# ADD_TREMPLATE_ENTRY
source: Create Template Entry
ja: 項目のテンプレートを作成
zh_hans: 创建模板项目
zh_hant: 建立模板項目

# ALERT_INCOMPATIBLE_PLUGINS_ENCOUNTERED_BUTTON_OPEN_PREFERENCES
source: Show Plugin Preferences…
ja: プラグイン環境設定を表示…
zh_hans: 打开插件设置...
zh_hant: 開啟外掛設定...

# ALERT_INCOMPATIBLE_PLUGINS_ENCOUNTERED_INFORMATIVE_TEXT
source: Some plugins were disabled, because they are not compatible with this version of MacPass. Open the plugin settings for details.
ja: このバージョンのMacPassに互換性がないため、いくつかのプラグインは無効になりました。 Open the plugin settings for details.
zh_hant: 外掛不相容

# ALERT_INFORMATIVE_TEXT_REALLY_UNINSTALL_PLUGIN
source: The Plugin will be moved to the Trash.
ja: このプラブインはゴミ箱に移動します。
zh_hans: 这个插件将会被移动到废纸篓。
zh_hant: 這個外掛將會被移動到廢紙簍。

# ALERT_MERGE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ALERT_MERGE_CONTINUE
source: Merge files!
ja: ファイルを結合!
zh_hans: 合并文件！
zh_hant: 合併檔案！

# ALERT_MERGE_KDB_FILE_MESSAGE
source: You are merging a KDB database
ja: KDBデータベースを結合しています
zh_hans: 你正在合并一个 KDB 数据库
zh_hant: 你正在合併一個 KDB 資料庫

# ALERT_MESSAGE_PLUGINS_CHANGED_SUGGEST_RESTART
source: Plugin settings changed. Please restart.
ja: プラグインの設定を変更しました。再起動してください。

# ALERT_UPDATES_DISABLED_MESSAGE_TEXT
source: Updates are Disabled!
ja: アップデートは無効になっています!

source: Attachments
ja: 添付
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

# AUTO_MERGE_NOTIFICATION_TEXT
source: Auto merge successfull!
ja: 自動結合が完了しました!
zh_hans: 自动合并成功！
zh_hant: 自動合併成功！

# AUTOCREATE_TRASH_FOLDER
source: Create Automatically
ja: 自動的に作成
zh_hans: 自动创建
zh_hant: 自動建立

# AUTOTYPE_DOCTOR_RESULTS_WINDOW_TITLE
source: Autotype Doctor
ja: 自動入力の検査
zh_hans: 自动键入诊断
zh_hant: 自動輸入診斷

# AUTOTYPE_INHERIT
source: Inherit Autotype Settings
ja: 自動入力設定を継承
zh_hans: 继承自动键入设置
zh_hant: 繼承自動輸入設定

# AUTOTYPE_NO
source: Disable Autotype
ja: 自動入力を無効にする
zh_hans: 禁用自动键入
zh_hant: 禁用自動輸入

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_MACPASS_IS_MISSING_PERMISSIONS
source: MacPass does not have all necessary permissions to perform Autotype.
ja: MacPassは自動入力を実行するのに必要なすべての権限がありません。
zh_hans: MacPass 没有执行自动键入的权限。
zh_hant: MacPass 沒有執行自動輸入的許可權。

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_MATCH_TITLE
source: Autotype
ja: 自動入力

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_PERMISSIONS_MISSING_TITLE
source: Missing permissions
ja: 権限がありません
zh_hans: 缺失权限
zh_hant: 缺失許可權

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_TIMED_OUT_TITLE
source: Autotype timed out!
ja: 自動入力がタイムアウトしました!
zh_hans: 自动键入超时！
zh_hant: 自動輸入超時！

# AUTOTYPE_STATUS_ACCESSIBILTY_PERMISSIONS_OK
source: MacPass has permission to control your computer (Accessibility)
ja: MacPassはコンピュータをコントロールする権限があります (アクセシビリティ)
zh_hans: MacPass 有权限控制您的计算机（辅助功能）
zh_hant: MacPass 有許可權控制您的電腦（即輔助功能）

# AUTOTYPE_STATUS_NO_ACCESSIBILTY_PERMISSIONS
source: MacPass has no permission to control your computer (Accessibility)
ja: MacPassはコンピュータをコントロールする権限がありません (アクセシビリティ)
zh_hans: MacPass 没有权限控制您的计算机（辅助功能）
zh_hant: MacPass 沒有許可權控制您的電腦（即輔助功能）

# AUTOTYPE_STATUS_NO_SCREEN_RECORDING_PERMISSIONS
source: MacPass has no permission to record your screen
ja: MacPassは画面を収録する権限がありません
zh_hans: MacPass 没有权限录制您的屏幕
zh_hant: MacPass 沒有錄製螢幕許可權

# AUTOTYPE_STATUS_SCREEN_RECORDING_PERMISSIONS_OK
source: MacPass has permission to record your screen
ja: MacPassは画面を収録する権限があります
zh_hans: MacPass 有权限录制您的屏幕
zh_hant: MacPass 有錄製螢幕許可權

# AUTOTYPE_YES
source: Enable Autotype
ja: 自動入力を有効
zh_hans: 打开自动键入
zh_hant: 開啟自動輸入

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Change Database Name
ja: データベース名を変更
zh_hans: 修改数据库名称
zh_hant: 修改資料庫名稱

source: Change Later
ja: あとで変更
zh_hans: 稍后修改
zh_hant: 稍後修改

# CHANGE_PASSWORD_WITH_DOTS
source: Change Password…
ja: パスワードを変更…
zh_hans: 更改密码…
zh_hant: 更改密碼…

source: Change Trash Group
ja: ゴミ箱のグループを変更
zh_hans: 修改废纸篓的项目组
zh_hant: 修改廢紙簍的項目組

# CHOOSE_FILE_BUTTON_TITLE
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Clear Autotype
ja: 自動入力をクリア
zh_hans: 清空自动键入
zh_hant: 清空自動鍵入

source: Clear recent searches
ja: 最近の検索をクリア
zh_hans: 清除最近的搜索
zh_hant: 清除最近的搜尋

# CLEARING_PASTEBOARD
source: Cleared
ja: クリアしました

# COPIED_FIELD_%@
source: Copied %@
ja: %@をコピーしました
zh_hans: %@ 已拷贝到剪贴板
zh_hant: %@ 已複製到剪貼簿

# COPIED_NOTES_REFERENCE
source: Reference to notes copied!
ja: メモのレファレンスをコピーしました
zh_hans: 备注引用已拷贝
zh_hant: 備註引用已複製

# COPIED_PASSWORD
source: Password copied!
ja: パスワードをコピーしました!
zh_hans: 密码已拷贝到剪贴板！
zh_hant: 密碼已複製到剪貼簿！

# COPIED_PASSWORD_REFERENCE
source: Reference to password copied!
ja: パスワードのレファレンスをコピーしました
zh_hans: 密码引用已拷贝！
zh_hant: 密碼引用已複製！

# COPIED_TITLE_REFERENCE
source: Reference to title copied!
ja: タイトルのレファレンスをコピーしました
zh_hans: 标题引用已拷贝！
zh_hant: 標題引用已複製！

# COPIED_URL
source: URL copied!
ja: URLをコピーしました!
zh_hans: URL 已拷贝到剪贴板!
zh_hant: URL 已複製到剪貼簿!

# COPIED_URL_REFERENCE
source: Reference to URL copied!
ja: URLのレファレンスをコピーしました!
zh_hans: URL 引用已拷贝！
zh_hant: URL 引用已複製！

# COPIED_USERNAME
source: Username copied!
ja: ユーザ名をコピーしました!
zh_hans: 用户名已拷贝到剪贴板!
zh_hant: 使用者名稱已複製到剪貼簿!

# COPIED_USERNAME_REFERENCE
source: Reference to username copied!
ja: ユーザ名のレファレンスをコピーしました!
zh_hans: 用户名引用已拷贝！
zh_hant: 使用者名稱引用已複製！

# COPY_AS_REFERENCE
source: Copy Reference To…
ja: レファレンスをコピー…
zh_hans: 拷贝引用到...
zh_hant: 複製引用到...

source: Copy as Reference menu
ja: のレファレンスメニューとしてコピー
zh_hans: 复制为引用
zh_hant: 複製為引用

source: Copy Custom Fields
ja: カスタムフィールドをコピー
zh_hans: 拷贝自定义字段
zh_hant: 複製自定義欄位

# COPY_CUSTOM_FIELDS_MENU
source: Copy Custom Field…
ja: カスタムフィールドをコピー…

source: Copy Entry
ja: 項目をコピー
zh_hans: 拷贝项目
zh_hant: 複製項目

# COPY_FIELD_%@
source: Copy %@
ja: %@をコピー
zh_hans: 拷贝 %@
zh_hant: 複製 %@

source: Copy Group
ja: グループをコピー
zh_hans: 拷贝组
zh_hant: 複製組

# COPY_NOTES_REFERENCE
source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Copy Password
ja: パスワードをコピー
zh_hans: 拷贝密码
zh_hant: 複製密碼

# COPY_PASSWORD_REFERENCE
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# COPY_TITLE_REFERENCE
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Copy URL
ja: URLをコピー
zh_hans: 拷贝 URL
zh_hant: 複製 URL

source: Copy Username
ja: ユーザ名をコピー
zh_hans: 拷贝用户名
zh_hant: 複製使用者名稱

# COPY_USERNAME_REFERENCE
source: Username
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Custom Attribute
ja: 属性をカスタム
zh_hans: 自定义属性
zh_hant: 自定義屬性

# CUSTOM_SEARCH_FILTER_MENU
source: Custom Search Filter…
ja: 検索フィルタをカスタム

source: Database
ja: データベース
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

source: Default Browser
ja: デフォルトのブラウザ
zh_hans: 默认浏览器
zh_hant: 預設瀏覽器

# DEFAULT_CUSTOM_FIELD_TITLE
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# DEFAULT_CUSTOM_FIELD_VALUE
source: Value
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# DEFAULT_ENTRY_TITLE
source: New Entry
ja: 新規項目
zh_hans: 新项目
zh_hant: 新項目

# DEFAULT_GROUP_NAME
source: New Group
ja: 新規グループ
zh_hans: 项目组
zh_hant: 項目組

# DEFAULT_WINDOW_TITLE
source: Window Title
ja: ウインドウのタイトル
zh_hant: 視窗標題

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Entry
ja: 項目を削除
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除項目

source: Delete Group
ja: グループを削除
zh_hans: 删除组
zh_hant: 刪除組

source: Delete Trashed Entry
ja: ゴミ箱の項目を削除
zh_hans: 删除被移入废纸篓的项目
zh_hant: 刪除被移入廢紙簍的項目

source: Delete Trashed Group
ja: ゴミ箱のグループを削除
zh_hans: 删除被移入废纸篓的组
zh_hant: 刪除被移入廢紙簍的組

source: Drag Entry
ja: 項目をドラッグ

source: Drag Group
ja: グループをドラッグ

# DUPLICATE_ENTRIES_ACTION_NAME
source: Duplicate Entries
ja: 項目を複製
zh_hans: 克隆项目
zh_hant: 複製項目

source: Duplicate Entry
ja: 項目を複製
zh_hans: 克隆项目
zh_hant: 複製項目

# DUPLICATE_ENTRY_WITH_OPTIONS
source: Duplicate Entry…
ja: 項目を複製…
zh_hans: 克隆项目…
zh_hant: 複製項目…

source: Duplicate Group
ja: グループを複製
zh_hans: 克隆组
zh_hant: 複製組

# DUPLICATE_GROUPS_ACTION_NAME
source: Duplicate Group
ja: グループを複製
zh_hans: 克隆组
zh_hant: 複製組

# EDIT_TEMPLATE_GROUP
source: Edit Entry Template Group
ja: 項目テンプレートグループを編集
zh_hans: 编辑项目模板组
zh_hant: 編輯項目模板組

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
zh_hans: 清空废纸篓
zh_hant: 清空廢紙簍

# ENFORCE_PASSWORD_CHANGE_ALERT_TITLE
source: The database password expired!
ja: データベースパスワードは期限切れです!
zh_hans: 数据库密码已过期！
zh_hant: 資料庫密碼已過期！

# ENTRY_CUSTOM_ATTRIBUTES
source: Custom Attributes
ja: カスタム属性

# ENTRY_DEFAULT_ATTRIBUTES
source: Default Attributes
ja: デフォルト属性

# ERROR_INVALID_KEYFILE
source: Keyfile is invalid!
ja: 鍵ファイルが無効です!
zh_hans: 密钥文件不正确！
zh_hant: 金鑰檔案不正確！

# ERROR_INVALID_PLUGIN
source: Invalid plugin
ja: 無効なプラブインです
zh_hans: 无效插件
zh_hant: 無效外掛

# ERROR_NO_ACCESSIBILITY_PERMISSIONS
source: MacPass has no permission to control your computer (Accessibility)
ja: MacPassはコンピュータをコントロールする権限がありません (アクセシビリティ)
zh_hans: MacPass 没有权限控制您的计算机（辅助功能）
zh_hant: MacPass 沒有許可權控制您的計算機（輔助功能）

# ERROR_NO_PERMISSION_TO_RECORD_SCREEN
source: MacPass has no permission to record your screen
ja: MacPassは画面収録する権限がありません
zh_hans: MacPass 没有权限录制您的屏幕
zh_hant: MacPass 沒有許可權錄製您的螢幕

# ERROR_PASSWORD_MISSMATCH
source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致しません!
zh_hans: 密码不正确！
zh_hant: 密碼不正確！

# ERROR_PASSWORD_MISSMATCH_INVALID_KEYFILE
source: Passwords do not match and keyfile is invalid!
ja: パスワードが一致しません! 鍵ファイルが無効です!
zh_hans: 密码和密钥文件不正确！
zh_hant: 密碼和金鑰檔案不正確！

source: Every %ld days
ja: %ld日ごと
zh_hans: 每 %ld 天
zh_hant: 每 %ld 天

# EXPIRES_AT_DATE_%@
source: Expires: %@
ja: 期限: %@
zh_hans: 失效时间: %@
zh_hant: 失效時間: %@

# EXTERN_CHANGE_OF_MASTERKEY
source: Master key was changed by another program
ja: マスター鍵は他のプログラムによって変更されました
zh_hans: 主密钥被其他程序修改
zh_hant: 主金鑰被其他程式修改

# FAVICON_DOWNLOAD_METHOD_DIRECT
source: Direct download
ja: ダイレクトダウロード

# FILE_CHANGE_STRATEGY_ASK
source: Ask
ja: 尋ねる
zh_hans: 询问
zh_hant: 詢問

# FILE_CHANGE_STRATEGY_KEEP_MINE
source: Keep My Version and Ignore Other Changes
ja: 自分のバージョンを維持し、他の変更を無視する
zh_hans: 保留我的版本，忽略其他修改
zh_hant: 保留我的版本，忽略其他修改

# FILE_CHANGE_STRATEGY_MERGE
source: Merge Changes
ja: 変更を結合する
zh_hans: 合并修改
zh_hant: 合併修改

# FILE_CHANGE_STRATEGY_USE_OTHER
source: Load Changed Version and Discard Mine
ja: 変更されたバージョンを読み込み、自分のを破棄する
zh_hans: 加载修改的版本，放弃我的版本
zh_hant: 載入修改的版本，放棄我的版本

# FILE_CHANGED_BY_OTHERS_MESSAGE_TEXT
source: The database file was modified!
ja: データベースファイルは変更されました!
zh_hans: 数据库文件被修改！
zh_hant: 資料庫檔案被修改！

# FILE_OPEN_ERROR
source: Error opening file.
ja: ファイルを開くときにエラーが発生しました。
zh_hans: 打开文件错误
zh_hant: 開啟檔案錯誤

# GENERAL_PREFERENCES
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

source: Group
ja: グループ
zh_hans: 组
zh_hant: 組

source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

source: Import URL
ja: URLをインポート
zh_hans: 导入 URL
zh_hant: 匯入 URL

source: Inspector
ja: インスペクタ
zh_hans: 检查器
zh_hant: 檢查器

# INTEGRATION_SETTINGS
source: Integration
ja: 統合
zh_hans: 集成
zh_hant: 整合

# KDBX_ONLY_FEATURE
source: Feature not supported in KDB database
ja: KDBデータベースの機能はサポートされていません
zh_hans: KDB 数据库不支持此特性
zh_hant: KDB 資料庫不支援此特性

source: Keep Mine, Discard Other
ja: 自分のを維持し他を破棄
zh_hans: 保留我的，丢弃他人的改动
zh_hant: 保留我的資料，丟棄他人的改動

source: Keep Other, Discard Mine
ja: 他を維持し自分のを破棄
zh_hans: 保留他人的，丢弃我的改动
zh_hant: 保留他人的資料，丟棄我的改動

source: Keep Plugin
ja: プラグインを維持

source: Last week
ja: 先週
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

source: Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# MESSAGE_ADD_ATTACHMENT_OPEN_PANEL
source: Select the file to attach
ja: 添付するファイルを選択
zh_hans: 选择要添加的附件
zh_hant: 選擇要新增的附件

# MESSAGE_ADD_PLUGIN_OPEN_PANEL
source: Select the plugin to install
ja: インストールするプラグインを選択
zh_hans: 选择要安装的插件
zh_hant: 選擇要安裝的外掛

# MESSAGE_XML_OPEN_PANEL
source: Select the XML file to import
ja: インポートするXMLファイルを選択
zh_hans: 选择要导入的 XML 文件
zh_hant: 選擇要匯入的 XML 檔案

source: Modified
ja: 最終変更
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改時間

source: Move Entry
ja: 項目を移動
zh_hans: 移动项目
zh_hant: 移動項目

# MULTIPLE_FILTERS_ACTIVE_WITH_DOTS
source: Multiple…
ja: 複数…

# NEW_DATABASE
source: Database
ja: データベース
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

source: New Entry
ja: 新規項目
zh_hans: 添加项目
zh_hant: 新增項目

# NEW_ENTRY_WITH_TEMPLATE_%@
source: from %@
ja: %@から
zh_hans: 从模板 %@ 创建项目
zh_hant: 從模板 %@ 建立項目

source: New Group
ja: 新規グループ
zh_hans: 添加组
zh_hant: 新增組

# NO_EXPIRE_DATE_SET
source: Never expires.
ja: 期限はありません。
zh_hans: 永不失效
zh_hant: 永不失效

# NO_TEMPLATE_GROUP
source: No Templates
ja: テンプレートなし
zh_hans: 无模板
zh_hant: 無模板

# NO_TEMPLATES
source: No Templates found
ja: テンプレートが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到模板
zh_hant: 未找到模板

source: None
ja: メモ
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# ONE_MONTH
source: in one month
ja: 1ヶ月
zh_hans: 一月之后
zh_hant: 一月之後

# ONE_WEEK
source: in one week
ja: 1週間
zh_hans: 一周之后
zh_hant: 一週之後

source: One week ago
ja: 1週間後
zh_hans: 一周以前
zh_hant: 一週以前

# ONE_YEAR
source: in one year
ja: 1年
zh_hans: 一年之后
zh_hant: 一年之後

# OPEN_BUTTON_ADD_ATTACHMENT_OPEN_PANEL
source: Attach
ja: アタッチ
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# OPEN_BUTTON_ADD_PLUGIN_OPEN_PANEL
source: Install
ja: インストール
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# OPEN_BUTTON_IMPORT_XML_OPEN_PANEL
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Open Document
ja: 書類を開く
zh_hans: 打开文档
zh_hant: 開啟文件

source: Open URL
ja: URLを開く
zh_hans: 打开 URL
zh_hant: 開啟 URL

# OTHER_BROWSER
source: Select Browser…
ja: ブラウザを選択…
zh_hans: 选择浏览器…
zh_hant: 選擇瀏覽器…

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# PASSWORD_CREATOR_WINDOW_TITLE
source: Password Generator
ja: パスワードを生成
zh_hans: 密码生成器
zh_hant: 密碼生成器

# PASSWORD_GENERATOR_RESET_ENTRY_DEFAULTS
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# PASSWORD_GENERATOR_SET_DEFAULTS
source: Set Defaults
ja: デフォルトにセット
zh_hans: 设为默认值
zh_hant: 設為預設值

# PASSWORD_INPUT_ENTER_PASSWORD
source: Enter Password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# PASSWORD_INPUT_NO_PASSWORD
source: No Password
ja: パスワードなし
zh_hans: 无密码
zh_hant: 無密碼

# PASSWORD_INPUT_REPEAT_PASSWORD
source: Repeat Password
ja: パスワードを再入力
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

# PERFORM_AUTOTYPE_FOR_ENTRY
source: Perform Autotype
ja: 自動入力を実行
zh_hans: 执行自动键入
zh_hant: 執行自動輸入

# PICKCHAR_WINDOW_TITLE
source: Character Picker
ja: 文字ピッカー

# PLUGIN_BROWSER_ACTION_DOWNLOAD_IN_PROGRESS
source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
zh_hans: 正在下载...
zh_hant: 正在下載...

# PLUGIN_BROWSER_ACTION_SHOW_DOWNLOADED_FILE
source: Show in Finder…
ja: Finderで表示…
zh_hans: 在“访达”中显示...
zh_hant: 在 Finder 中顯示...

# PLUGIN_BROWSER_DOWNLOAD_PLUGIN_BUTTON
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# PLUGIN_BROWSER_LATEST_VERSION_INSTALLED
source: Latest version installed
ja: 最新のバージョンがインストールされています
zh_hans: 已安装最新版本
zh_hant: 已安裝最新版本

# PLUGIN_BROWSER_NEWER_VERSION_%@_AVAILABLE
source: Newer version(%@) available.
ja: 新しいバージョン(%@)が利用可能です。

# PLUGIN_BROWSER_PLUGIN_NOT_INSTALLED
source: Not installed
ja: インストールされていません
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# PLUGIN_BROWSER_UNKNOWN_PLUGIN_VERSION_INSTALLED_%@
source: Unknown version %@ installed
ja: 不明なバージョン %@ がインストールされました

# PLUGIN_ERROR_DISABLED_PLUGIN
source: The plugin is disabled by the user
ja: ユーザによってプラグインは無効になりました
zh_hans: 插件被用户禁用
zh_hant: 外掛被使用者禁用

# PLUGIN_ERROR_UNSECURE_PLUGIN
source: Plugin is not properly signed
ja: プラグインは正しく署名されていません
zh_hans: 插件签名不合法
zh_hant: 外掛簽名不合法

# PLUGIN_SETTINGS
source: Plugins
ja: プラグイン
zh_hans: 插件
zh_hant: 外掛

# PLUGIN_SETTINGS_GENERIC_ERROR_MESSAGE
source: Plugin could not be loaded.
ja: プラグインが読み込まれませんでした.

# PLUGIN_VERSION_%@
source: Version: %@
ja: バージョン: %@

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Recent searches
ja: 最近使用した検索
zh_hans: 最近的搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# RECOMMEND_PASSWORD_CHANGE_ALERT_DESCRIPTION
source: It is recommended to change the password and/or keyfile.
ja: パスワードを変更、鍵ファイルを変更することをおすすめします。
zh_hans: 建议你更改数据库密码/密钥文件
zh_hant: 建議你更改資料庫密碼/金鑰檔案

# RECOMMEND_PASSWORD_CHANGE_ALERT_TITLE
source: Please change the database password!
ja: データベースのパスワードを変更してください!
zh_hans: 请更改数据库密码！
zh_hant: 請更改資料庫密碼！

source: Restart
ja: 再起動
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啟

source: Restore History Entry
ja: 項目の履歴を戻す

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save Keyfile
ja: 鍵ファイルを保存
zh_hans: 保存密钥文件
zh_hant: 儲存金鑰檔案

# SAVE_WITH_DOTS
source: Save…
ja: 保存…
zh_hans: 保存…
zh_hant: 儲存…

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search Everywhere
ja: どこでも検索
zh_hans: 全局搜索
zh_hant: 全局搜尋

# SEARCH_EXPIRED_ENTRIES
source: Expired
ja: 期限
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# SEARCH_INHERIT
source: Inherit Search Settings
ja: 検索設定を継承
zh_hans: 继承搜索设置
zh_hant: 繼承搜尋設定

# SEARCH_NO
source: Exclude from Search
ja: 検索から除外
zh_hans: 排除在搜索外
zh_hant: 排除在搜尋外

source: Search Value
ja: 検索する値

# SEARCH_YES
source: Include in Search
ja: every in Search
zh_hans: 包含在搜索中
zh_hant: 包含在搜尋中

# SELECT_DATE_PRESET
source: Use preset…
ja: プリセットを使用…
zh_hans: 使用预设值…
zh_hant: 使用預設值…

# SELECT_DEFAULT_BROWSER_OPEN_PANEL_MESSAGE
source: Select the Browser to open URL with.
ja: URLを開くブラウザを選択します。
zh_hans: 选择要使用的浏览器
zh_hant: 選擇要使用的瀏覽器

# SELECT_DEFAULT_BROWSER_OPEN_PANEL_SELECT_BUTTON
source: Choose
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Select file to merge
ja: 結合するファイルを選択
zh_hans: 选择要合并的文件
zh_hant: 選擇要合併的檔案

# SELECT_FILTER_WITH_DOTS
source: Select…
ja: 選択…
zh_hans: 筛选…
zh_hant: 篩選…

source: Show Autotype Doctor
ja: 自動入力の検査を開く
zh_hans: 打开自动键入诊断
zh_hant: 開啟自動輸入診斷

source: Show History
ja: 履歴を表示
zh_hans: 显示历史
zh_hant: 顯示歷史

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# TOOLBAR_PERFORM_AUTOTYPE_FOR_ENTRY
source: Autotype
ja: 自動入力
zh_hans: 自动键入
zh_hant: 自動輸入

# TOUCHBAR_CHOOSE_KEYFILE
source: Choose Keyfile
ja: 鍵ファイルを選択
zh_hans: 选择密钥文件
zh_hant: 選擇金鑰檔案

# TOUCHBAR_COPY_PASSWORD
source: Copy Password
ja: パスワードをコピー
zh_hans: 复制密码
zh_hant: 複製密碼

# TOUCHBAR_COPY_USERNAME
source: Copy Username
ja: ユーザ名をコピー
zh_hans: 复制用户名
zh_hant: 複製使用者名稱

# TOUCHBAR_DELETE
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# TOUCHBAR_EDIT
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# TOUCHBAR_LOCK_DATABASE
source: Lock Database
ja: データベースをロック
zh_hans: 锁定数据库
zh_hant: 鎖定資料庫

# TOUCHBAR_NEW_ENTRY
source: New Entry
ja: 新規項目
zh_hans: 添加项目
zh_hant: 新增項目

# TOUCHBAR_NEW_GROUP
source: New Group
ja: 新規グループ
zh_hans: 添加组
zh_hant: 新增組

# TOUCHBAR_PERFORM_AUTOTYPE
source: Perform Autotype
ja: 自動入力を実行
zh_hans: 执行自动键入
zh_hant: 執行自動輸入

# TOUCHBAR_SEARCH
source: Search Database
ja: データベースを検索
zh_hans: 搜索数据库
zh_hant: 搜尋資料庫

# TOUCHBAR_SHOW_PASSWORD
source: Show Password
ja: パスワードを表示
zh_hans: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

# TOUCHBAR_UNLOCK_DATABASE
source: Unlock Database
ja: データベースのロック解除
zh_hans: 解锁数据库
zh_hant: 解鎖資料庫

source: Trash Entry
ja: 項目をゴミ箱に移動
zh_hans: 将项目移入废纸篓
zh_hant: 將項目移入廢紙簍

source: Trash Group
ja: グループをゴミ箱に移動
zh_hans: 将组移入废纸篓
zh_hant: 將組移入廢紙簍

source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hans: 卸载
zh_hant: 解除安裝

# UNKNOWN_FILE_VERSION
source: Unknown database version
ja: 不明なデータベースバージョン
zh_hans: 未知数据库版本
zh_hant: 未知資料庫版本

# UNKNOWN_FORMAT
source: Unknown file format
ja: 不明なファイルフォーマット
zh_hans: 未知文件格式
zh_hant: 未知檔案格式

# UNKNOWN_FORMAT_FILE_NOT_SAVED_YET
source: Unknown, database not saved yet
ja: 不明、データベースはまだ保存されていません

source: Unknown Toolbar Item
ja: 不明なツールバーアイテム

# UPDATE_PREFERENCES
source: Updates
ja: アップデート
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Username
ja: ユーザ名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# WARNING_CURRENT_DATABASE_FILE_SELECTED_AS_KEY_FILE
source: You cannot select the current database file as the key file.
ja: 現在のデータベースファイルを鍵ファイルとして選択することはできません。
zh_hans: 不能使用当前的数据库文件作为密钥文件。
zh_hant: 不能使用當前的資料庫檔案作為金鑰檔案。

# WARNING_NO_PASSWORD_OR_KEYFILE
source: No password or keyfile supplied!
ja: パスワードまたは鍵ファイルが指定されていません!
zh_hans: 未提供密码或密钥文件！
zh_hant: 未提供密碼或金鑰檔案！

# WARNING_ON_DELETE_TRASHED_NODE_DESCRIPTION
source: The Trashed item(s) will be deleted!
ja: ゴミ箱のアイテムは削除されます!
zh_hans: 被移入废纸篓的项目将被彻底删除！
zh_hant: 被移入廢紙簍的項目將被徹底刪除！

# WARNING_ON_DELETE_TRASHED_NODE_TITLE
source: Deleting Trashed Item
ja: ゴミ箱のアイテムを削除しています
zh_hans: 正在删除被移入废纸篓中的项目
zh_hant: 正在刪除被移入廢紙簍中的項目

# WARNING_ON_EMPTY_TRASH_DESCRIPTION
source: Emptying the Trash is not undoable.
ja: ゴミ箱を空にすると取り消しできません。
zh_hans: 清空废纸篓无法撤销
zh_hant: 清空廢紙簍無法還原

# WARNING_ON_EMPTY_TRASH_TITLE
source: Empty Trash?
ja: ゴミ箱を空にしますか?
zh_hans: 清空废纸篓?
zh_hant: 清空廢紙簍?

# WARNING_ON_SAVE_NO_PASSWORD_OR_KEY_SET
source: No password or keyfile is set.
ja: パスワードもしくは鍵ファイルがセットされていません。
zh_hans: 没有设置密码/密钥文件
zh_hant: 沒有設定密碼/金鑰檔案

# WARNING_ON_SAVE_NO_PASSWORD_OR_KEY_SET_SUGGESTION
source: Please set a password and/or keyfile for this database. Aborting this will undo all changes and lock the document
ja: このデータベースにパスワード、鍵ファイルの一方もしくは両方をセットしてください。 Aborting this will undo all changes and lock the document
zh_hans: 请给这个数据库设置密码/密钥文件，终止操作将会撤销所有更改并锁定数据库
zh_hant: 請給這個資料庫設定密碼/金鑰檔案，終止操作將會撤銷所有更改並鎖定資料庫

# WELCOME_WINDOW_NO_RECENT_DOCUMENTS
source: No recent Documents
ja: 最近使用した書類がありません
zh_hans: 没有最近的文档
zh_hant: 沒有最近的文件

# WORKFLOW_SETTINGS
source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_hans: 工作流
zh_hant: 工作流

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: Abort Merge. Keep Mine.
zh_hans: 终止合并，保留我的文件。
zh_hant: 終止合併，保留我的檔案。

# ALERT_INCOMPATIBLE_PLUGINS_ENCOUNTERED_BUTTON_OK
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# ALERT_INCOMPATIBLE_PLUGINS_ENCOUNTERED_MESSAGE
source: Incompatible Plugins detected.
zh_hans: 检测到不兼容的插件
zh_hant: 檢測到不相容的外掛

# ALERT_INFORMATIVE_TEXT_PLUGINS_CHANGED_SUGGEST_RESTART
source: Changes to plugins and global plugin settings take only effect after restart. Restart MacPass now?
zh_hans: 对于插件和全局的插件设置改动，需要重启 MacPass 才能有效。现在重启 MacPass 吗？
zh_hant: 對於外掛和全局的外掛設定改動，需要重啟 MacPass 才能有效。現在重啟 MacPass 嗎？

# ALERT_MERGE_KDB_FILE_INFO_TEXT
source: KDB databases do not contain enough information for a seamless merge. Entries will get merged and no data is lost. But due to groups only being matched by name unexpected changes might occur. Moved entries might get moved back to their old group, or renamed groups will not get merged. Also deleted entries might reappear due to no information regarding deleted objects being stored. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: KDB 数据库没有包含足以进行无缝合并的信息。所有的项目将会被合并，不会有数据丢失。但是由于项目组仅通过名称来进行匹配，可能会有非预期的改变出现。项目可能会被还原到之前的组当中，重命名的组可能不会被合并，被删除的项目可能会重新出现。你确定想继续吗？
zh_hant: KDB 資料庫沒有包含足以進行無縫合併的資訊。所有的項目將會被合併，不會有資料丟失。但是由於項目組僅通過名稱來進行匹配，可能會有非預期的改變出現。項目可能會被還原到之前的群組中，重新命名的群組可能不會被合併，被刪除的項目可能會重新出現。你確定想繼續嗎？

# AUTOTYPE_CANDIDATE_SELECTION_WINDOW_MESSAGE_%@
source: There are multiple matches for the current window: %@. Please select which match should be used.
zh_hans: 在当前窗口 %@ 中发现了多个匹配，请选择要使用的匹配。
zh_hant: 在當前視窗 %@ 中發現了多個吻合項目，請選擇要使用的項目。

# AUTOTYPE_MESSAGE_UNLOCK_DATABASE
source: Please unlock the database to use Global Autotype
zh_hans: 使用全局自动键入前请先解锁数据库
zh_hant: 使用全局自動輸入前請先解鎖資料庫

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_NO_DOCUMENTS_INFORMATIVE_TEXT
source: Please open a database file to use Global Autotype!
zh_hans: 请打开一个数据库文件以使用全局自动键入！
zh_hant: 請開啟一個資料庫檔案以使用全局自動輸入！

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_NO_DOCUMENTS_TITLE
source: No database is open!
zh_hans: 没有打开的数据库！
zh_hant: 沒有開啟的資料庫！

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_NO_MATCH_FOR_%@
source: No Match for %@!
zh_hans: 没有找到匹配 %@！
zh_hant: 沒有找到匹配 %@！

# AUTOTYPE_NOTIFICATION_SINGLE_MATCH_FOR_%@
source: Found Match for %@!
zh_hans: 找到匹配 %@！
zh_hant: 找到吻合 %@ 的項目！

# AUTOTYPE_TIMED_OUT
source: You did start Autotype too long ago. MacPass did not perform it anymore to prevent any wrong input!
zh_hans: 自动键入超时
zh_hant: 自動輸入超時

# ENFORCE_PASSWORD_CHANGE_ALERT_DESCRIPTION
source: You will be unable to save until the password and/or keyfile has been changed.
zh_hans: 更改密码/密钥文件之前，你将不能保存数据库
zh_hant: 更改密碼/金鑰檔案之前，你將不能儲存資料庫

# FILE_CHANGED_BY_OTHERS_INFO_TEXT
source: The database loaded is not the same as the one on disk. How do you want to move on?
zh_hans: 加载的文件和磁盘上的文件不同，你想怎么处理？
zh_hant: 載入的檔案和磁碟上的檔案不同，你想怎麼處理？

source: Just now
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

source: Keep Running
zh_hans: 保持运行
zh_hant: 保持執行

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好
